想一生一起
別想得這樣美
當終少不免到別離
想歡歡喜喜
但清楚這道理
風光怎麼會沒了？
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到…
最尾會各自飛
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講骨氣，最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑鄙
在決裂時候彼此妒忌
無非人生…
可嫲，你食咁少嘢𠸏？
我擔心阿鐘啊
我硬係認住佢係有啲嘢㗎
佢返咗去曼城之後
你有冇send email畀佢啊？
佢獨家村嚟𠸏
send咩佢都唔復㗎啦
係佢冇復定係你冇send啊？
得…我今晚即刻send
我仲用呢個webcam嚟問候佢𠻹
OK？
阿原點啊？
佢做嘢做成點啊？
揾到舖未啊？
揀好咗啦，銅鑼灣百德新街
大單邊人流京旺啊
嗰間？
舊年就開咗啦
阿原呢幾日去咗台灣啊
佢要搞西門町嗰間新舖吖嘛
個細佬去咗台灣你唔知𠹻？
係咩？
一時唔記得咗𠻹
卡
究竟你仲記唔記得你細個時候應承過我嗰啲嘢啊？
嗰啲嘢你仲有冇記喺身度？
我梗係記得啦
你叫我做無間道吖嘛
噉點解我啲料多㗎你𠸏？
何碼我心不由己㗎
我又忙呢樣又忙嗰樣，電話又到喇
喂？
哦，得，你等我，我即刻到
老細急call
有個function等住我去做𠻹
我記得㗎喇
part time磨筋度嚟𠺢嘛
不過呢，如果你穿畀人知話我係卧底嘅話，呢
我真係會殺咗你㗎
何媽，點解今日咁好請我食結板餐𠸏？
下個禮拜何媽同Zoe伯就要上法庭辦離婚嘅事
如果個官問你
你鍾意跟Zoe伯定係鍾意跟何媽？
你點答啊？
唔使驚，阿媽喺大廳
我梗係跟何媽你啦
你可唔可以同個官講
你鍾意跟租霸？
點解要噉講啊？
卡
河馬六個仔女你最大，亦都係最生性
從來你都冇奈何媽買呢樣食買嗰樣玩
你好錫啲細佬妹
如果你第日過到去租霸嗰邊嘅
你就可以幫河馬睇住啲細佬妹囖
河馬啊…
我媽噉做
我都好心痛
我唔捨得你㗎
但係而家搞成噉
冇辦法喇
呢
邊個叫你做大吖？
即係好似你鍾意睇嗰啲
差佬片噉啊
你要做卧底啊
噉你要keep住做個file佬
唔好整整下唔當我係仔啊
傻仔嚟㗎
金雲格
法庭呢會充分考慮你個人嘅意願
你又想跟媽媽住吖，定係想跟爸爸住啊？
你唔使驚㗎喎
你只要講出你嘅意願就得㗎喇
我唔想跟阿媽
我要跟阿爸
阿爸啊…
阿媽啊
害啊
死個衰女人啊，害死我個拉仔啊
仲想害埋我個孫，唔好放生嗰啲死氣
何媽？
咩話？
又借廿萬？
唔夠畀律師費吖嘛
嗱，阿爸，總言之我應承你
對住燈火發誓
兩個月之內一定還返畀你
兩父女又發咩誓吖？
不過阿何講佢要月尾先擺返廿萬落我户口度㗎噃
月美呀？
都講得切𠸏，係就係問啲
嗱，你千祈唔好講畀阿姐聽嗄
係噉梗係啦
都未嘈夠啊
係喇，好心啊
你唔好成日同阿月鬥氣啦
佢係細路女嚟㗎
你咪就下佢囖，佢個身世都好可憐㗎
阿爸
其實點解你哋會攞佢返嚟養嘅唧？
佢親生阿媽啦，係我哋嘅街坊嚟𠸏
一日走嚟買江蘇餅
佢話等得個女喺度一陣啊，佢去去銀行
點知一去啊，就冇返轉頭
我見到咁淒涼
佢又肥肥白白咁可愛
我咪同社會福利署申請領養咗佢囖
噉你個江蘇餅就真係貴喇
嗱，阿sa
阿爸呢，應承再借廿萬畀你
不過以後啊，你對我越好啲
唔好搞到家徒屋壁啦，好唔好？
好啦…
我就晒個囉裏啦總言之以後啊
我就揸住條頸嚟做人係啦
好靚啊
嘿，伏尾碟葡國雞呀？
嘩，真係美到surprise我啊
你哋知唔知點解啊？
即係好好味啊，阿月，你整嘎？
拍得住我喺Shooting食嗰啲啊
最靚嗰間餐館都係咁上下咋
我頭先去shopping啊
買咗樽美白精華素
30日神奇換膚㗎，嗱
平時我用你唔少cream啊
呢樽嘢擺喺廁所度，我哋諗返用
嗱
紗衣送嘢畀你，你又要咗佢啦，係咯
橫掂你都嫌自己唔夠白，試下啦
呢啲噉嘅防潮去斑嘢
都唔啱我年紀用𠸏
留返你自己用啦，去埋毒素𠻹啊
噉又係
你恃住後生啊
我以前後生嗰陣時啊
都淨係用清水洗面㗎咋
好啦
下次我買返樽Young Light畀你用下吖
食飯喇…
小阿妹
食飯食到背脊骨落
落嚟鬆下
我唔想見到嗰個人啊
唔使嬲𠸏
呢個世界呢，有報應㗎
喂
你記唔記得呢？
我哋舖頭
咪有個雞仔餅sample，立咗㗎呢？
噉又點啊？
嗰位公公呢，見上面有啲曱甴屎
噉啊，封晒塵，噉咪叫我去洗一洗啦
順便上一層檸架
做咩啫？噉跟住點啊？
噉呢
阿Sir咁啱落咗嚟
你知佢份人啦，平時咩都要擦下水𠺢嘛
噉佢見個雞仔餅零立立
諗住新鮮出爐
攞咗嚟食吖
唔係𠻺嗎？
係啊，連中午我笑到茶都噴埋啊
屙到笑肚都好暖
哥哥話過啊，嗰塊雞仔餅呢，由六…
六幾年擺到而家喇喎
係啊，何媽叫佢掉咗好多次喇
死都唔肯𠺢嘛
嘩，嗰塊雞仔餅上便呀？
起碼有300隻蛤仔喺度排泄啦
產卵啦
起碼有過萬隻蛤仔喺上面出世𠻹啊
哎吔，雞仔餅啊，諗咩話突啊？
船啊，月
咪當使唱歌囖
記唔記得何媽講過啊？
「城上土女可撐船啊」嗰個衰人啊
呃晒何媽同公公啲錢啊
嗰張咩「防父防咒去讀書」三千幾蚊㗎
佢攞四廿萬
揈晒啊何媽都唔知要猜幾多雞仔餅先可以猜到四廿萬
冇計㗎
啲錢借咗畀佢係佢㗎啦
我媽跳通眼眉㗎
一次過啦，冇下次
阿月嗱
以後唔好再讀晒醫殺氣喇
幾難頂都好
始終都係一家人吖嘛，係咪？
好喇，本家仔，我唔同你啊
佢講得啱㗎
我係裸女嚟㗎咋搞錯啊，咩裸女唧？
佢噉講你又噉講？
拍三個片咪而家，痴線一家人吖嘛
我同你唔同㗎
有咩唔同唧？
我夠話佢老婆啦
專老人便啲專老人着數𠸏
公公嗰日講漏咗口啦
佢話佢借錢畀個女唔關我事吖嘛
係你哋一家人嘅事啊
公公根本冇當我一家人
何媽一句聲都冇出過啊
阿軒，你知啦，噉公公幾廿歲人喇
一時心急，累晒你亂噉噏吖嘛
算啦，管家仔，你又唔係我
點會明白我感受唧？
阿慶呀，sorry啊
今日唔可以陪你食lunch啊
Eric約咗我啊
去食winter meal啊，吓？
噉我一個人點食得晒啊？
阿月
你咁快嚟到𠸏？
Hi，阿慶
阿慶呀，我走先喇，小心啲啊吓
行啦
點啊？
尋晚同你講啲嘢諗成點啊？
其實我計過條數㗎喇，嗱，我鋪舖呢
最多每個月都係賺萬零蚊
你份工得9000
仲有我哋財務公司條數呢
仲有十幾期未還喎
如果真係出嚟租屋住嘅話，最少都要三四千蚊啦
噉仲有水電煤喎，其實好悶㗎
唔悶㗎
我都計過㗎，我一個月呢
最多用2000蚊，噉其他嘢都可以慳
係車費唔慳得吒嘛
喂啊
嗱，不如噉樣啦，我哋慢慢考慮清楚啦
好冇？
考咩慮唧？
我一日都捱唔到啊
係喇…唔好抆喇
我知你辛苦啊
畀多少少時間我吖
你話㗎？
係啊，係咪啊？
喂，阿倫
何媽，菲尼
蛋撻啱啱出爐啊，何媽
我有啲嘢想同你講啊
頭先你阿爸又嚟提走咗廿萬啊
乜佢呢排好等錢使咩？
哥哥
你係咪去銀行攞20萬出嚟啊？
唔係啊，唔係？
銀行個counsellor同我哋講㗎喎
何媽見你個户口得返八十幾蚊
入20萬畀你，你又攞返出嚟
咪又剩返八十幾蚊？
管家仔
你唔好理咁多嘢得唔得啊？
唔該喇，你攞20萬出嚟做乜啊？
啲錢畀咗我就係我㗎啦嘛
噉你啲錢係咪又借咗畀阿Sa啊？
你哋唔使再問喇
係啊，阿爸啲錢係借咗畀我攞去周轉啊
阿Sa
你啱啱先攞咗40萬話做律師費
而家又攞多20萬，我哋做乜嘢呢？
噉咪又係畀律師費囖
但嗱嗱，60萬律師費？
所以話你哋啲後生要多啲出嚟見識下世面先得㗎
60萬好多咩？
5萬幾€吒嘛
唔使
你唔好匯錢過去
等我查下葡萄牙嗰邊嘅律師費係咪真係咁貴
你都白痴㗎
全世界啲律師費都係咁貴㗎啦
唔通整餅貴呀？
我唔該你上網度查下
Felicia No Man That Should乜嘢大狀先得嗄
人哋成team人serve我㗎
係，你唔使咁勞氣㗎
唔勞氣就假喇，當我呃錢𡁜
我攞啲嘢畀你哋睇
嗱…你睇下…
佢嚟Siena嗱啱啱先寄咗封信嚟啊
估計嗰個衰佬仲有500萬Euro身家㗎
佢同我離婚要分一半畀我𠺢嘛
5萬幾Euro，律師費算得係乜嘢啊？
係咪真係過得入先？
咩過唔入啊？
呢度講明㗎
no end and no way potential啊
知唔知點解啊？
勝算9成9啊
真係naive啊，查…
區域能有得你查啊
管家仔，你唔好再講啦
阿Sa嗰把口係巧口兼慘手啲
但係佢點會呃我唧？
我哋一家人呃我做咩吖？
管家仔，算啦
嗰啲錢畀咗公公我就係公公㗎啦嘛
何媽啊
何媽呀？
公公呀？
我有啲嘢想同你哋講啊
我聽日決定搬出嚟住，吓？
搬出嚟？你去住做咩唧？
冇，我有個同事住上水㗎
佢諗住同阿媽份住吒嘛，阿興呀
嗰個Sammy啊，你知邊個㗎嗬？
你唔住你搞乜鬼啊？
點解屋企冇地方你住咩？
搬乜鬼嘢啊？
你一搬咗出去湯水都冇啖好㗎啦
飲埋啲味精湯冇益㗎
你而家嘅人工又唔係高，一搬出去
水費、煤費、電氣費、管理費一闊幾大㗎
老公呀，我決定咗㗎喇
何媽呀
我依然會每個月畀2000蚊你做家用
逢月頭過數㗎喇
下月
一家人嗌十幾大件事唧
你唔好搬啦
我唔捨得你啊，阿慶啊，你唔好噉啦
其實而家有好多女仔一個人住㗎啦
有咩問題唧？
喂…
搞清楚喎
係咪我搬咗嚟呢度令到你篤眼篤鼻？
係嘅話，我搬囖，無謂拆散你哋一家啦
都唔係噉嘅意思，嗱，老老實實啦
我啊，真係冇所謂嘅
我搬去酒店住又得，搬返去時不亭又得
都話唔係噉嘅意思啦，你坐低啦
噉你就係跟我同阿月嗌霎過吒嘛，哎吔
唔關你事啊，你唔好遮把口埋嚟啦
月呀，點解之前唔聽你講過𠸏？
何媽
我上期都交咗㗎喇，你唔好問啦
如果係因為啲上期嘅呢，就唔緊要
嗰幾千蚊，何媽出囖，何媽
我大個女喇
我唔想住喺呢度啊
好啦
你鍾意點點啦，我去煮飯
好嘢，食飽喇，祝你食飽喇
朋友，拜拜…
食乜嘢啊？
阿wing，咁勤力𠸏，仲未走𠸏？
我send埋啲email就走喇
噉我走先喇，拜拜
阿月
我好憎你啊，你搬咗出去三日
我條腰已經肥咗一寸
平時食乜嘢你都同我share一半𠺢嘛
以前飲半罐汽水
而家要飲晒成罐
仲有啊，夜晚瞓唔着，又冇人陪我傾偈
打畀你成日又唔聽電話，你搞乜嘢啊？
阿兄呀，原來我決定係冇錯㗎
我而家租嗰間房係好細
沖涼房呢，又要同其他人share
但係我而家開心咗好多啊
因為我覺得終於有屬於自己嘅地方喇
我同Eric諗咗好多夜晚節目出嚟𠻹啊
放咗工之後
就會去快餐店度食二人一煲
40幾蚊咋，兩銀分
仲平過食碟頭飯啊，跟住呢
就會落去做gym，呢排啱啱好優惠㗎
二人同行，一個月138蚊咋
仲有啊，連涼都喺度沖埋啊，鹼液啊
洗頭水，護髮素都用埋佢嘅
又唔使同屋主爭廁所喎
水電費都慳返啊，全晚消費呢
都係49個四咋
跟住呢
我哋就會去觀塘碼頭拖手仔曬月光
唯一唔開心嘅，就係每晚10點鐘
Eric就要搭車返屋企喇
我真係好希望呢兩年快啲過啊
噉就可以還清晒財務公司啲數啦
又儲夠錢結婚𡁜
到時就可以真真正正擁有屬於我哋自己嘅屋企喇
阿月
琴日管家仔好掹憎啊
佢嬲到食飯都冇出聲
佢話你電話都唔復啊
佢好想上嚟探下你
其實我都想啊
你叫管家仔唔好嬲啦，我驚佢暗沉
先唔聽佢電話㗎咋，仲有啊
你唔好同佢講我同返Eric一齊啊
你要幫我保守呢個秘密㗎
嗰個老婆呢，最近有冇恰你啊？
你唔好騷佢𠻹啊，佢咩都要攞㗎啦
攞威啦，攞彩啦，攞錢啦，攞便宜啦
攞着數啦，遲啲啊
都唔知會唔會攞埋你條命𠻹啊
呢幾張呢，就係我個歡樂小天地嘅相喇
全屋豪華裝修，連傢俬，總共133蚊
牀呢，係包租婆嘅，茶幾係雜誌砌嘅
鍾意幾高就幾高，牀冚連枕頭袋呢
就59蚊，最貴就係呢幾個相架㗎喇
64蚊咋
喂，出去幫你公公搞下張按摩椅啦
個木柵柵亂咁撳，搞到好似坐電椅噉啊
行啦
公公啊，你唔好撳呢個掣啊，好大力㗎
阿慶呀
你不如set梗一個掣
你唔好旨意公公啦
誤會晒喇…
原來Sammy係男人嚟㗎
邊個Sammy唧？
阿月啊，咪話要同同事孖女搬出去住𠸏
又話阿慶都識𠸏，又話係做秘書嘅
原來係男秘書嚟㗎，男人嚟㗎
阿仔呀
你又喺度噏乜啊？
係啊…
阿月啊，點會同個男人住埋得㗎？
我有圖為證㗎
我頭先搜到阿月就send email畀阿慶
我編晒出嚟喇嗱，你哋睇下
呢個男仔幾面善啊喺邊度見過呢吓？
呢個咪阿賢囖，張智賢啊
原來就係呢個死仔伯
阿月啊，竟然黐返上呢個死花靚
乜你哋以前識佢嘎？
講起呢個衰仔就把幾火喇
成日都望發達，要做生意
對愛情又唔專一
哎吔，點解要會同啲噉嘅人拍拖㗎？
佢哋中學期間已經拍緊拖㗎喇
佢試過啊，飛下阿月㗎
搞到阿月都瘦咗成個圈，最慘喇
就係嗰個期間啊，碰啱會考
阿月本來讀書好叻㗎
就因為噉樣失戀，連大學都入唔到
哎吔
管家仔啊，你點解唔睇住個妹㗎？
搞到個妹畀個噉嘅衰人返兜𠸏？
哎吔，仲有啊…
原來阿月啊，仲孭緊財務公司數㗎
怪唔得佢咁眼緊啲錢啦
劉兄
阿哥知嘅，你一定知嘅
阿月做乜同財務公司借錢啊？
你講啦，你同我哋講啦
噢，Eric啊，開部T
但又唔夠錢買貨
阿喻咪同佢去財務公司借囖
還咗一半㗎喇
仲有十幾期未還㗎咋
又要交租
又要還錢畀財務公司，仲要畀我哋家用
佢…
佢邊度夠錢用啊？
夠㗎…嗱，佢呢度講明㗎
佢哋49個四呢就可以用一日㗎喇
原來又真係得㗎噃
嗱，佢哋放咗工之後呢，就去快餐店
碟頭飯都唔食啊，整個二人一煲
霎下…嗰啲呢
霎下…有個單料同煲呀？
仲有啊…
跟住呢，佢哋就去gym
喺個club嗰度呢，就衝埋鴛鴦浴
連番梘啊，洗頭水
護髮素都用埋人哋𠸏
二人同行特惠價呢
就138蚊一個月啫，真係折墮啊
噉佢仲有咩講啊？
有，佢問下我老婆喎，有邊個老婆啊？
咪攞威、攞彩、攞錢、攞着數、攞便宜
攞埋人哋封信嚟讀嘅咪叫老婆囖，喂
我都係關心下月咋噃，噉都怪我？
我真係費事同你講啊
我打畀阿月
唔使打喇，我正話打完
佢電話刪咗
阿慶
阿月住喺邊？
地址喺邊？
我真係唔知啊
嗰個係你家姐嚟㗎，你講啦
講啦
佢真係冇畀屋企地址我啊
我淨係知佢住喺觀塘㗎咋
觀塘邊度啊？
寫個地址出嚟
你快啲吖
月
我哋今日唔好食二人一煲嘞
去食車仔麪好冇？
行喇
你係咪有三期數，冇入啲財務公司啊？
我有畀錢你㗎
係
噉啲錢我入咗日本水貨吖嘛
我話咗畀你聽㗎
你仲入貨？
你成日過我乜嘢啊？
你話咩都唔搞住啊
還清晒所有錢先𠺢嘛
點解唔同我商量下唧？
噉批貨真係去得好好吖嘛
噉你又要搬出嚟住，又話想早結婚
我都諗住賺多個錢啫，你知唔知頭先啊？
財務公司人打電話嚟我公司啊
我啱啱唔喺位啊
佢哋專登話畀我啲同事知我爭佢三期錢啊
好啦，而家全世界都知嘞
我老細黑晒口面啊
話以後唔要聽到呢啲電話啊
佢姓咩啊？
我打去投訴佢
投咩訴唧？
而家係你唔啱啊，我哋爭人三期錢啊
噉大聲做咩唧？
喂，你冇責任嘅
你唔係每個月要畀2000蚊家用屋企啊
又要sponsor你阿媽種牙
我哋使乜爭三期嗄？
頂籠咪爭一期半期？
你打橫嚟講㗎
喂，阿月
古家仔
唔捨得聽電話喇咩吓？
你揾我咩事啊？
你個聲噉𠸏？
你喊過嚟呀？
唔係啊
我傷風吒嘛
唔好啊，我嚟觀塘送餅
你出嚟飲杯嘢吖
我而家越華…
唔得啊，我未收工啊
噉你仲要落幾耐啊？
仲要三個鐘頭
三個鐘？
即係十點半啦
我等你吖，快啲去摘罷罷畀你
噉…
我同老細講聲或者我而家攞落嚟吖
你等我啦吓，拜拜
用我的一生…
當小小一盞燈，令到你安枕
貪玩的將每個夢無須收斂
新的一日用我的一生
天天坐你附近令到你安枕
天主很寵愛我吧，明天清晨
牽手觀看日出
仲記唔記得呢一個係我哋嘅承諾嚟㗎？
邊個一唱呢一首《三生有幸》
對方就唔可以再嬲㗎喇，要樂觀
唔可以悲觀
要向前望，遇到困難嘅時候
唔可以意氣用事
一齊諗辦法去解決衝破難關
喂？
管家仔呀？
係咪嚟緊啊？
Sorry啊，我都係行唔開啊
老細囖，執多咗兩份文件畀我打啊
好開唔順㗎，我諗我嚟唔到㗎喇
我第日揾你啦吓，拜拜
喂…
喂？
先生，你哋就客嚓
Wow…大家喺度做咩啊？
我要energy…
今次我哋瘦得嚟啊正，瘦得嚟啊爽
瘦得嚟又健康
一個字講晒就係「爽」Come on baby
energy…
扭腰，扭背…扭腰
再扭
卡哥呀，我都係唔做喇
我換返啲衫畀你吖，你睇…
點解唔做啊？
着成噉樣啊，撞到啲熟人點算喎？
你住天水圍𠺢嘛，呢度香港嚟㗎
你冇可能撞到係班師奶friend𠸏？
噉都唔係幾好啊
我好似你咁好身材啊，霸住嚟做𠻹啊
千五蚊兩個鐘包兩個流程
Miz通藍包
計計埋埋成萬幾蚊人工㗎
幫我成幾倍啊，陰公
噉…
唔敢咩，一於噉話啦，嗱，份稿畀咗你
讀熟佢吖，阿Mandy，係
過嚟幫我靚睇帶佢去化妝整頭啊
畀心機，靚索，我過嚟喇，好唔好啊？
嗱，嗰邊吖
OK，大家我哋繼續喇，高啲…
Yes
yes， yes， sexy
yes，吓？
咁快到𠸏？
嘩，你哋公司呢
都搞幾多function㗎喎
上個禮拜吒嘛，我喺觀塘不夜坊呢
都見你哋搞咗過
係，我係老細大笑通吃啊，呢啲啊
cheap嘢嚟𠻺嗎
個坐低講吖，大家繼續啦
佢今日咁好唔使返工𠸏？
係啊，我今日放假吖嘛
阿卡呀，近排個市點啊？
咩市啊？
股市啊
我聽同事話呢，就嚟升到30000點啊
即係有冇啲好股可以介紹畀我啊？
嗰啲一升可以升到六個開嗰啲呢？
嘩，你做咩啊？
你發錢寒呀？
最近好等錢使咩？
唔係
我呢，諗住同男朋友去北海道旅行啊
要成四萬幾蚊㗎，我儲埋得9000蚊㗎咋
噉呀？開晒三日滿就輪喎，到時唔止有六個開
可能有12個開𠻹㗎
八三六一呢，就12日到期
不過日價太高吖
嗱，四百六三
咦，個杠杆比率啱你喎
有12倍咁多㗎喎，阿卡啊
我唔識㗎，其實我唔知你講咩㗎，嗱
我有9000蚊啊
你話買咩…啦吓
我去唔去到北海度呢，靠你㗎喇
係啊，得喇…
豈有此理啊
我搞埋閒癮之後同你落本吓
總之個女人睇報紙，四百六三一升呢
即刻買羽絨
而家靚太呀？
唔係噉樣㗎，我做咗先喇
你可唔可以教我一次啊？
阿月
你幾日都冇聽我哋電話喇
管家仔擔心得好緊要啊
你仲係噉人間蒸發
佢會上公司揾你㗎喇，兄呀
你叫管家仔千祈唔好上嚟啊
我而家心情好差
我晏啲再send SMS畀你吖
我而家講嘢都講唔到啊
我冇咗份工啊
財務公司啲人成日打電話嚟啊
點解啊？
L唔係每期都依時還錢㗎咩？
佢話我畀好多壓力佢𡁜
原來佢根本就唔想搬出嚟住
佢嬲我成日催佢結婚啊
我哋玩完㗎喇
噉，你而家打算點啊？
我唔知啊
我個腦而家一片空白
我叫査古幫我買嗰隻末日輪
而家跌到得返三毫紙咋
阿月啊
不如話畀河馬佢哋聽啦
我哋個個都會幫你㗎，畀我哋幫你啦
唔好啊
如果你話畀河馬佢哋聽
我哋姊妹都冇得做㗎
大發現啊…
大發現啊
哎吔，你哋仲坐喺度睇電視啊？
見咗陌路狂花喇，爸
你睇下吖
咩陌路狂花呢𠸏？
阿月冇咗份工啊
鬼咩？
財務公司追數追到上門，畀老細炒咗喇
佢仲有咩講啊？
佢同Eric都分咗手啊
嗰個衰仔啊，話要畀太大壓力佢
逼佢結婚𡁜咪非咗而囖
呢個噉嘅衰仔呀，揾人揼佢就啱㗎喇
原來阿卡見過佢㗎，哎吔
嗰個阿卡見過佢
應該話聲畀我哋聽𠺢嘛
可能阿卡都唔知佢搬開住啦
呢個噉嘅阿卡呀
真係一啲親情都唔瀨臉㗎
見到佢每日捉都捉佢返嚟啦嘛
仲要教佢買咩末日輪喎
而家真係末路狂花喇，哎吔，噉…
你有冇阿月嘅地址啊？
何媽，我真…
真係唔知啊，講啦，搞出人命喇
你聽日喺觀塘碼頭呀
見到多條浮屍㗎喇
哎吔，唔好理咁多喇，報警啦
人命關天啊
好彩畀我睄到咋，如果唔係就死梗喇
而家都仲有得掹，大家快啲諗下辦法啦
電話飛咗去留言啊
阿慶啊
噉佢屋企嘅電話都有留畀你啩
哎吔，阿姐，你手都震晒
等我幫你打喇
噉你識唔識睇，手語個號碼啊？
人會進步𠺢嘛，爸
喂，阿月呀，揾到你就啱喇
佢唔喺度？
幾日冇返嚟？
幾多日啊？
搞到咁大嘅樹呀？
你…
你歸先吖
哦，歸吖，好吧
那…不…
不打擾喇吓，謝…謝謝
點啊？
阿月去咗邊啊？
佢點啊？
慘喇
阿月變咗老泥妹喇
點解會變咗老泥妹㗎？
個包租婆啊，話收數佬追數追到上門
阿月驚起上嚟咪唔敢返屋企囖
六日冇返過去喇
我而家唔方便聽你電話
請你係咇一聲先
宋家仔
喂，小水啊
又去温書呀？
唔係啊，我啱啱考完試喇
應該冇問題啊
咁好啦
噉仲去邊度玩啊？
我今晚約咗班師姐去卡拉OK囖
嘩，真係好耐冇玩過喇
做咩事啊？
阿月未復你電話咩？
一次都冇復過啊
個包租婆佢六日冇返屋企瞓喇
份工又冇埋
一個女仔自己喺外面都唔知點算
噉你有冇試過去佢間公司嗰度揾下佢啊？
或者佢啲同事知佢喺邊呢？
佢連我哋都唔講，點會同同事講啊？
噉你都要試下𠺢嘛
我而家即刻打電話推咗我師姐
我同佢一齊去揾
唔好意思啊，我哋淨係招待會員㗎咋
我個妹咪呢度會員囖，我去揾下佢吒嘛
先生，噉唔啱規矩㗎
咩唔啱規矩唧？
阿珏啊
先生，唔好走啊，阿珏
阿珏
阿珏同我企喺度，嗰個…
你放手啦，你跟我返去呀？
我唔想見河馬，唔想見公公啊
你即刻跟我返去啦，你唔好噉啦
古家仔，人哋望住唔知你想點啊
我唔理啊，總之萬大事返屋企先講
唔該你唔好坐喺度坐啊，唔該坐返去啊
先生，拜拜，好多人啊，你放開佢啦
我唔理啊
跟阿哥行啦，唔好啦，顧家仔
我一個電話都冇打過畀我阿媽
我覺得自己好衰啊
阿妹啊，你唔好再叫屋企人擔心啦
跟阿哥行啦吓
唔好啦，顧家仔，我冇面見我阿媽
冇面見公公
你畀班啲主任我好冇我求下你吖
我都求下你，你跟阿哥行啦
好冇啊？
阿月，噉如果阿月揾你嘅
麻煩你通知我吖
唔該晒你
阿月就係得嗰幾個朋友吒嘛
而家個個都係冇見過佢
阿月遇到啲噉嘅事呀
梗係咩人都唔想見㗎啦
我最怕佢諗埋一邊咋
阿月呢？
揸鼓？
點解你會上嚟𠸏？
我打幾杯都冇人聽我
咪上嚟呢度刮佢囖
刮佢搞末日論啲嘢呀？
乜你做人阿哥做得咁犀㗎？
喂，教佢搞末日論？
搞出人命喇，聽日觀塘多條浮屍啊
咩浮屍啊？
哦，得喇…
官家仔打嚟㗎
佢話喺觀塘裕民坊見到阿月啊
噉嗱聲的佢返嚟啦，佢就係唔肯返啊
唔好講咁多喇，卡，你即刻車我
我要去揾佢，我換鞋先，換鞋吖
換鞋吖，快啲啦…
有啲咩嘢打電話返嚟啦吓？
阿進
你有14個新後述，阿月呀
點解你一個電話都唔復何媽啊？
聽日1號喇
唔使auto pay家用畀我喇
你袋住啲錢慢慢用啦，何媽有錢使
你打個電話畀何媽啦
阿月，上次你甩我底
我而家又嚟咗月華茶餐廳喇
你即刻嚟吖
如果你唔嚟嘅話，我會喺度等通宵
等到你嚟為止
喂，阿月呀
你嗰隻末日論真係有得返三毫紙咋
喂，究竟估咗佢攞返多少吖？
定係揸住佢搏反彈啊？
你復返個電話畀我先得𠿪
阿月
管家仔啊，你唔係噉整阿哥𠻺嗎？
我而家喺茶餐廳食咗八個菠蘿油
十幾杯奶茶喇，你快啲嚟啦
你唔嚟都復個電話啦
阿月
我哋乜嘢都知道晒喇
點解你要衰到去健身中心沖涼吖？
你有屋企嘎？
你復我哋電話啦
收旗啦
阿月，阿慶講唔到嘢
但係佢用手語叫我代佢講
佢話佢今朝起身，心情突然之間好咗
佢都唔知點解
諗咗好耐先諗返起
原來佢尋晚發夢你返咗屋企
大家又一齊好似以前噉，聽何媽講爛嘅
夜晚瞓唔着，又一齊講下男仔
佢話如果唔係發夢就好喇，阿爾達
公公要同你講聲對唔住啊
我真係唔係一心當你係外人㗎
我幾廿歲人，女女你講錯咗咋
對唔住啊，阿月
你返屋企，你復個電話畀我啦，喂
阿月啊，最多你輸咗好似每日啦
我賠返畀你喇，你復返電話畀我哋啦
嚇死我哋喇
阿月啊
雖然呢十幾年嚟我哋已經生疏咗
但係我喺英國呢
成日都會諗返起我哋以前手拖手返學嗰啲開心嘢㗎
你打電話畀管家仔啦
佢真係好擔心你啊
你接受…
我道歉啦
我冇當過你係囉女啊
你係我個好孫女嚟㗎
阿月
你一個電話都唔肯復返嚟
河馬真係好嬲啊，阿月啊
但係同時我都好驚，驚冚過咗嬲啊
呢種驚法同阿慶世嗰陣時有病
醫生話佢可能以後都講唔到嘢嗰陣時係一樣
我中小學有六個仔女
加好月，唔好再走喇，呢排第三啊
你唔係我個女，邊個係啊？
對唔住…
阿月，河馬，對唔住啊，阿月
月啊
件事已經過咗去喇以後大家都唔好再提
阿月
最緊要係你要知道自己錯喺邊度
喺邊度跌倒，喺邊度爬返起身
我知
我都知
女人最慘呢，就係為情顛倒
啲衰男人呀，你阿婆媽又遇過
我又遇過
不過我哋識得即刻掹返隻腳出嚟吖嘛
你，中完一次又中第二次落去
咁蠢都有𠸏，死咗都冇人可憐啊
阿卡
點解你呢個做大佬嘅咁失敗啊？
管家仔吖，佢係二佬嚟㗎咋
佢撲嚟撲去去揾個妹
你就連個妹唔見咗你都唔知？
阿卡啊，你唔念親情都算啦
唔好噉樣害個妹吖嘛，教佢賭末日輪？
你話揸啲藍籌長線股投資下都話啫
搞末日輪，死無葬身之地啊
你咁大個人都冇性嘅
好嘛？
我知錯㗎喇
你哋幾個入房
我有啲嘢要同公公同紗衣講，哎吔
阿姐啊，你捉住我同阿爸呻都冇用𠿪
啲後生呀，要教㗎，要畀佢哋知㗎
你哋幾個入房先啦，阿姐啊
你驚咩佢哋冇自尊唧？
阿媽鬧仔女係天經地義嘅，講自尊啊
唔係噉講㗎
如果做得唔啱啊，莫講話鬧啊
打都得啊
你使乜要谷到自己流晒眼淚唧？
阿Sa
原來一個人老咗呢
就只會開心到笑到流眼淚
就好少話傷心到流眼淚㗎
但係而家我流眼淚
係因為我諗起你所做過嘅嘢
點解你做長輩做到咁失敗啊？
阿時，你講乜嘢啊？
我想問你啊，點解你做人做到咁失敗啊？
我都唔知你講乜，你自己教仔女又失敗
阿月又失敗，阿卡又失敗
係
佢哋係有錯
但係佢哋冇失敗
唔通你未聽過一句説話
「青春冇失敗」咩？
我梗係失敗啦，我最失敗就係同你教女
搞到阿月離家出走做老泥妹
我唔係講呢啲嘢
我攞咗你葡萄牙嗰個律師寄嚟嘅信
我將佢翻譯成中文
原來你偷咗我封信？
乜你哋啲香港人咁唔文明㗎？
你哋知唔知道咩叫私隱㗎？
咩叫做privacy㗎？
噉你又知道咩叫privacy咩？
你攞咗阿月嘅email啊，周圍去嚷
你攞咗佢嘅SMS啊，好似朗誦比賽噉
周圍去讀啊
阿月唔需要privacy呀？
阿爸啊
嗰封律師信入便啊，人哋講得好清楚㗎
佢呢一單嘅離婚官司呢
贏面只係得一成
佢自己話有九成係佢作出嚟㗎
佢哋嘅離婚狀況係雙方都有錯，冇錯
佢個男人係收埋咗個女人喺個衣櫃度
但係佢唔好得去邊呢？
佢又收埋咗個男人啊，喺個花槽嗰度啊
嗰個係佢個跳舞助教嚟㗎，係
阿Sir啊
乜你去葡萄牙搞到烏煙瘴氣㗎？
阿爸啊，你唔好聽佢亂講
我同佢冇嘢㗎，佢屈我㗎咋
阿姐啊
你係咪想屈到自己個細妹燒炭嚟至安樂啊？
你唔好咁激動
你同嗰個男人有冇嘢你自己知，個天知
但係我想問下你
點解你要劃晒阿爸嗰啲棺材本
去買一隻贏面只係得一成嘅末日輪啊吓？
我尋晚打過電話畀你個女啊
佢話你手頭上仲有成200幾萬港幣債券啊
你要搏，你攞你自己嘅錢去搏吖
阿爸嘅户口有40零萬嘅
你攞咗佢得返82個幾，我有返20萬
你又再攞，而家又係得返82個幾
阿sa，嗰啲…
嗰啲係我啲棺材本嚟㗎
係阿賀…
阿賀啲血汗錢嚟㗎
嗰個死女把手指咬出唔咬入㗎
佢知鬼咩？
佢幫晒嗰個死佬㗎
我同佢講佢個老竇出便有女人
佢喺度笑㗎
個女係你自己教出嚟㗎
阿月唔見咗
成家人都發晒毛
阿霸就喺度喊苦喊罰
我隻手就不停噉喺度震
我偷睇到你啊，你喺度偷笑啊
每一次你偷笑我就想喊喇
一世人兩姊妹
點解我個妹會係噉樣嘅脾性啊？
阿姐，你生夠我未啊？
親人冇得揀啊
你無論點，你永遠都係我個妹
但係我唔該你呢個做長輩嘅
你同阿月收返囉女呢兩個字以後都唔准再講
我點解要收返嗱？
噉佢事實係攞返嚟養吖嘛
係，佢係攞返嚟養
但係廿幾年前，佢已經變咗我個屋企人
你就真係攞喇
你攞錢，攞着數，攞便宜
仲有啊，你攞嚟衰𠻹啊，阿賀啊
次次都叫啲細路仔入房㗎，你又唔係
偏偏逼佢哋坐喺度聽你講
本來冇人知㗎
而家搞到全世界都知道晒
使乜理佢咁多吖？
我哋大家都未食𠸏
落街食雲吞麪，好吖，我幫你唔好理佢
我哋坐喺度食飯吖，唔好理佢
唔好理佢，你唔好聽佢哋亂講啊，爸
你唔好再搲住我，我好驚啊
你連我八、十幾蚊都搲埋去啊，囉，婆
阿霸
阿霸啊
在變幻時候跟風勢利
在抉擇時候只好勢利
誰想講骨氣
最先必須有一些儲備
在抱著時候知己知彼
在對立時候爭取勝利
無非人生道理